"Double Helix"
"Dobleng Heliks"
I'm... I'm trying to be nice.
Sinusubukan kong maging mabait.
Don't... don't push your luck.
Huwag... huwag mong ipagpilitan ang swerte mo.
Believe it or not,
Maniwala ka man o hindi,
today I'll...
ngayon ay...
What... what are you doing?
Ano... anong ginagawa mo?
I'll say it again.
Sasabihin ko ulit.
My performance contract
Ang aking kontrata sa pagganap
only specifies the setlist and duration.
tinutukoy lamang ang setlist at tagal.
It doesn't include taking requests.
Hindi kasama rito ang pagtanggap ng mga kahilingan.
Also, don't touch me without permission.
At saka, huwag mo akong hawakan nang walang pahintulot.
It's common courtesy.
Ito ay karaniwang kagandahang-asal.
Guys,
Mga lalaki,
let's drink.
tara inom tayo.
Sorry about that, everyone.
Pasensya na sa lahat.
Sorry for the disturbance.
Pasensya na sa istorbo.
Next, I'd like to play a song for you all.
Sunod, gusto kong tumugtog ng isang kanta para sa inyong lahat.
It's one I wrote myself.
Isa ito sa mga isinulat ko mismo.
Alright! Alright! Alright!
Sige! Sige! Sige!
Let me treat you to a late-night snack.
Hayaan mong iregalo ko sa iyo ang meryenda sa gabi.
I've told you many times.
Maraming beses ko nang sinabi sa iyo.
I don't want to have anything to do with you.
Ayokong magkaroon ng kahit anong kinalaman sa'yo.
So it's useless for you to keep pestering me.
Kaya wala nang silbi kung patuloy mo akong guluhin.
It's just a meal.
Kainan lang naman 'yan.
I'm not asking for your hand in marriage.
Hindi ko hinihingi ang kamay mo sa kasal.
Move.
Gumalaw.
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
(Episode 3: Stolen Happiness, I'm Willing)
(Episode 3: Ninakaw na Kaligayahan, Handa Ako)
Yichen.
Yichen.
Um...
Isa...
Do you have any plans after graduation?
May plano ka ba pagkatapos ng graduation?
If all goes well, I'll probably stay here for now.
Kung magiging maayos ang lahat, malamang dito muna ako magtatagal.
My younger brother got into school here two years ago.
Dito nag-aral ang nakababata kong kapatid dalawang taon na ang nakalilipas.
This way, it's easier to look after him.
Sa ganitong paraan, mas madali siyang alagaan.
Have you ever thought about
Naisip mo na ba ang tungkol sa
checking out my family's company?
Tinitingnan ko ba ang kompanya ng pamilya ko?
I heard my dad say there's a position that's perfect for you.
Narinig ko ang tatay ko na nagsabing may posisyon daw na perpekto para sa iyo.
Xiao Chen, come back quickly.
Xiao Chen, bumalik ka agad.
Your dad is dying.
Mamamatay na ang tatay mo.
Yichen.
Yichen.
Dad's death was so sudden.
Napakabilis ng pagkamatay ni Papa.
We were consumed by the terrible news,
Nalunod kami sa nakakakilabot na balita,
drowning in sorrow,
nalulunod sa kalungkutan,
unable to save ourselves.
hindi natin kayang iligtas ang ating mga sarili.
Bro.
Kapatid.
Are you still
Ikaw pa rin ba
trying to contact Lu Feng?
Sinusubukan mong kontakin si Lu Feng?
Let me introduce you.
Hayaan mong ipakilala kita.
Your fiancée.
Ang iyong nobya.
Whose?
Kanino?
The youngest daughter of the Lancheng real estate tycoon.
Ang bunsong anak na babae ng magnakaw sa real estate ng Lancheng.
She's your age.
Kaedad mo siya.
Our family's new internet company in Lancheng
Ang bagong kumpanya ng internet ng aming pamilya sa Lancheng
needs their support.
nangangailangan ng kanilang suporta.
What does that have to do with me?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Dad said if you do what you're told and get engaged to her,
Sabi ni Tatay, kung gagawin mo ang sinabi sa iyo at magpapakasal ka sa kanya,
our company in Lancheng will be yours to manage.
Ang aming kumpanya sa Lancheng ay mapapasaiyo upang pamahalaan.
Tell her to get lost.
Sabihin mo sa kanya na maligaw.
Lu Feng.
Lu Feng.
It's another way of saying,
Ito ay isa pang paraan ng pagsasabi,
you can fly back home.
pwede ka nang lumipad pauwi.
In the Chinese-American community,
Sa komunidad ng mga Tsino-Amerikano,
Lu Feng, the second son of a famous entrepreneur,
Si Lu Feng, ang pangalawang anak ng isang sikat na negosyante,
is twenty-four years old.
ay dalawampu't apat na taong gulang.
He and a well-known designer
Siya at ang isang kilalang taga-disenyo
suddenly announced their engagement recently.
biglang inanunsyo ang kanilang engagement kamakailan.
It's said they fell in love at first sight.
Sinasabing sila ay nagkaibigan sa unang pagkikita.
I'm sorry.
Pasensya na.
Bro.
Kapatid.
He's not worth your grief. Forget him.
Hindi siya karapat-dapat sa iyong kalungkutan. Kalimutan mo na siya.
You're right.
Tama ka.
He forgot long ago.
Matagal na niyang nakalimutan.
He's cured.
Gumaling na siya.
He can marry a woman now.
Maaari na siyang magpakasal sa isang babae ngayon.
Too bad I'm not as capable as him.
Sayang at hindi ako kasing-kaya niya.
To forget so completely.
Para tuluyang makalimutan.
Bro.
Kapatid.
Let me take you somewhere, okay?
Hayaan mo akong dalhin ka sa kung saan, ha?
Where?
Saan?
You'll see when we get there.
Makikita mo pagdating natin diyan.
Two beers.
Dalawang beer.
Bro, sit.
Kuya, umupo ka.
It's my treat today.
Ito ang pangregalo ko ngayon.
Let's drink our hearts out. We're not leaving till we're drunk.
Tara, uminom tayo nang todo. Hindi tayo aalis hangga't hindi tayo nalalasing.
Okay.
Sige.
Bro, I'm going to the restroom.
Bro, pupunta ako sa banyo.
Yichen.
Yichen.
You are...?
Ikaw ba...?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Lu Feng.
Lu Feng.
Lu Feng... Bro...
Lu Feng... Bro...
I'm not Lu Feng.
Hindi ako si Lu Feng.
Bro.
Kapatid.
Lu Feng.
Lu Feng.
Bro, don't be like this.
Kuya, huwag kang ganyan.
You have an older brother?
May kuya ka ba?
What's wrong with him?
Ano bang problema niya?
It's like he's been through some kind of trauma.
Parang may kung anong trauma siyang naranasan.
Qin Lang.
Qin Lang.
You like men, right?
Mahilig ka sa mga lalaki, 'di ba?
To avoid any unnecessary misunderstandings,
Para maiwasan ang anumang hindi kinakailangang hindi pagkakaunawaan,
let me reiterate.
ulitin ko.
You're the only one I like.
Ikaw lang ang nagugustuhan ko.
What's wrong?
Anong problema?
But I don't like men.
Pero ayoko sa mga lalaki.
And I certainly don't like you.
At siguradong hindi kita gusto.
You just saw him.
Nakita mo lang siya.
My brother and I look quite alike, don't we?
Magkamukha kami ng kapatid ko , 'di ba?
So,
Kaya,
why don't you try liking my brother instead?
Bakit hindi mo subukang magustuhan ang kapatid ko?
Do you have any idea what you're saying?
May ideya ka ba sa sinasabi mo?
My brother has been through a lot.
Marami nang pinagdaanan ang kapatid ko.
He... fell in love with an irresponsible and selfish man.
Siya... ay umibig sa isang iresponsable at makasarili na lalaki.
That guy just left back then without a word.
Umalis lang bigla yung lalaking iyon nang walang pasabi.
And now, that guy is suddenly getting married.
At ngayon, biglang ikakasal na ang lalaking iyon.
My brother keeps saying he doesn't care,
Paulit-ulit na sinasabi ng kapatid ko na wala siyang pakialam,
but I know he hasn't forgotten for a single day.
pero alam kong hindi niya nakalimutan kahit isang araw lang.
Everyone says
Sabi ng lahat
the best way to get over a relationship
ang pinakamahusay na paraan para malampasan ang isang relasyon
is to start a new one.
ay ang magsimula ng bago.
So, Qin Lang,
Kaya, Qin Lang,
why don't you try dating my brother?
Bakit hindi mo subukang makipag-date sa kapatid ko?
So this is your answer to me.
Kaya ito ang sagot mo sa akin.
Fine.
Ayos.
I'm not the shameless type
Hindi ako yung tipo na walanghiya
who'll cling to you no matter what.
yung taong kakapit sa'yo kahit anong mangyari.
As for your brother...
Tungkol naman sa kapatid mo...
he's not bad.
hindi siya masama.
I'll think about it.
Pag-iisipan ko.
As for you,
Kung tungkol sa iyo,
do as you please.
gawin mo ang gusto mo.
Okay.
Sige.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Lu Feng.
Lu Feng.
You're awake.
Gising ka na.
You are...?
Ikaw ba...?
Last night,
Kagabi,
you had too much to drink at my bar.
Naparami mo ang nainom mo sa bar ko.
You don't remember?
Hindi mo matandaan?
Um...
Isa...
I'm sorry.
Pasensya na.
No, I mean...
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Thank you.
Salamat.
Don't mention it.
Huwag mo nang banggitin.
I helped you
Tinulungan kita
for a reason.
para sa isang dahilan.
Last night,
Kagabi,
I fell in love with you at first sight.
Nahulog ang loob ko sa'yo sa unang tingin pa lang.
Could you give me a chance
Maaari mo ba akong bigyan ng pagkakataon
for us to get to know each other?
para magkakilala tayo?
Eat.
Kumain.
That day,
Nang araw na iyon,
I didn't reject Qin Lang.
Hindi ko tinanggihan si Qin Lang.
I was in too much pain.
Sobra akong nasaktan.
I needed something new
Kailangan ko ng bago
to distract myself from Lu Feng.
para ilihis ang atensyon ko kay Lu Feng.
"Your brother loves my cooking."
"Gustong-gusto ng kapatid mo ang luto ko."
My relationship with Qin Lang
Ang relasyon ko kay Qin Lang
started inexplicably like that.
nagsimula nang hindi maipaliwanag nang ganoon.
Most of the time, we just talked.
Madalas, nag-uusap lang kami.
[He's complaining about being left on read]
[Nagrereklamo siya na naiiwan siyang nagbabasa]
Qin Lang is a great guy.
Magaling na tao si Qin Lang.
Considerate and gentle.
Maalalahanin at mahinahon.
We really clicked.
Nag-click talaga kami.
Like old friends who've known each other for a long time.
Parang mga matandang magkaibigan na matagal nang magkakilala.
Happy birthday to you.
Maligayang kaarawan sa iyo.
Thank you.
Salamat.
Alright.
Sige.
Time to cut the cake.
Oras na para hiwain ang cake.
Yichen.
Yichen.
What's wrong?
Anong problema?
Nothing.
Wala.
This piece is for you.
Para sa iyo ang piyesang ito.
It has the almonds you like.
Mayroon itong mga almendras na gusto mo.
I specifically asked Shen Chao to order it.
Partikular kong hiniling kay Shen Chao na umorder nito.
Thanks.
Salamat.
But...
Pero...
I don't like almonds.
Ayoko ng almendras.
He does, though.
Pero ginagawa niya.
Thanks, bro.
Salamat, pare.
Delicious.
Masarap.
Get in.
Pumasok ka.
Bro, get in the car.
Kuya, sumakay ka na sa kotse.
Aren't you coming with us?
Hindi ka ba sasama sa amin?
I made plans with a friend.
Gumawa ako ng mga plano kasama ang isang kaibigan.
We're pulling an all-nighter playing games at his place.
Magdamag kaming naglalaro sa bahay niya.
It's not on the way.
Wala pa ito sa daan.
You get in, too.
Papasok ka rin.
I'll take your brother home first,
Iuuwi ko muna ang kapatid mo,
and then I'll take you to your friend's place.
at saka ihahatid kita sa bahay ng kaibigan mo.
Get in, bro.
Pumasok ka, pare.
As for you,
Kung tungkol sa iyo,
you're just responsible for getting my brother
ikaw lang ang may pananagutan sa pagkuha sa kapatid ko
back to school safely.
ligtas na pagbabalik sa paaralan.
Go on.
Sige.
Go on, don't drag your feet.
Sige, huwag mong iurong ang mga paa mo.
Your brother is so good to you.
Ang bait naman ng kapatid mo sa'yo.
He can't bear to see anyone hurt you.
Hindi niya kayang makitang may nananakit sa iyo.
But he has no problem hurting others.
Pero wala siyang problema sa pananakit ng iba.
Including himself.
Kasama ang kanyang sarili.
Qin Lang.
Qin Lang.
Why are you suddenly saying this?
Bakit mo bigla-bigla na lang sinasabi 'yan?
It's nothing.
Wala lang 'yon.
I just saw how close you and your brother are.
Nakita ko lang kung gaano kayo kalapit ng kapatid mo.
And it got me thinking.
At napaisip ako.
When are you planning to finish school?
Kailan mo balak tapusin ang pag-aaral?
How's the job hunt going?
Kumusta ang paghahanap ng trabaho?
I'm considering a few decent companies.
Pinag-iisipan ko ang ilang disenteng kumpanya.
But I haven't decided yet.
Pero hindi pa ako nakapagdesisyon.
Take your time. Don't rush.
Huwag magmadali. Huwag magmadali.
Well, take care.
Sige, mag-ingat ka.
Okay.
Sige.
Qin Lang.
Qin Lang.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
What took you so long?
Bakit ang tagal mo?
My bad.
Ang sama ko.
I'm late.
Huli na ako.
Let's go.
Tara na.
Yi-chen.
Yi-chen.
Don't stay out too late.
Huwag kang magpalipas ng gabi sa labas.
Text me when you get there.
Text mo ako kapag nakarating ka na diyan.
[He's making himself crash out looking up Lu Feng news on the internet]
[Pinapahirapan niya ang sarili sa paghahanap ng mga balita tungkol kay Lu Feng sa internet]
[Conversation with his brother]
[Pakikipag-usap sa kanyang kapatid]
Why am I at your place?
Bakit ako nandito sa lugar mo?
You drank too much.
Uminom ka nang sobra.
Shen Chao brought you back.
Ibinalik ka ni Shen Chao.
He didn't know where you live.
Hindi niya alam kung saan ka nakatira.
Didn't you say...
Hindi ba't sinabi mo...
you were going to a friend's to play video games?
Pupunta ka ba sa bahay ng kaibigan mo para maglaro ng video games?
How did you end up this drunk?
Paano ka nauwi sa ganitong kalasing?
Stay out of it.
Huwag kang makialam.
I could've stayed out of it before.
Puwede naman sana akong umiwas noon pa.
But not anymore.
Pero hindi na ngayon.
After all, I'm dating your brother, aren't I?
Tutal, nililigawan ko naman ang kapatid mo, 'di ba?
Your brother cares about you so much.
Sobrang nagmamalasakit sa iyo ang kapatid mo.
As your brother's boyfriend,
Bilang kasintahan ng iyong kapatid,
I have to love what he loves.
Kailangan kong mahalin ang mahal niya.
- Plus... - Get out.
- At saka... - Lumabas ka.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
What?
Ano?
Are you not happy that your brother and I are getting along?
Hindi ka ba masaya na nagkakasundo na kami ng kapatid mo?
Isn't this what you wanted me to do?
Hindi ba't ito ang gusto mong gawin ko?
Shut up.
Tumahimik ka.
Shut up, shut up, shut up!
Tumahimik ka, manahimik ka, manahimik ka!
Tell me. Am I not doing enough?
Sabihin mo sa akin. Hindi pa ba sapat ang ginagawa ko?
Or do you want me and your brother to be together forever?
O gusto mo bang magkasama kami ng kapatid mo habangbuhay?
So you can watch us be all lovey-dovey every day?
Para mapanood mo kaming maging buong pagmamahalan araw-araw?
Yi-chen.
Yi-chen.
Ask yourself.
Tanungin ang iyong sarili.
Is this really what you want?
Ito ba talaga ang gusto mo?
I'm begging you, don't say it. I'm begging you.
Nagmamakaawa ako sa iyo, huwag mong sabihin. Nagmamakaawa ako sa iyo.
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
I thought you didn't like me.
Akala ko hindi mo ako gusto.
I don't!
Ayoko!
It's my fault.
Kasalanan ko 'to.
I never should have gone along with your nonsense from the start.
Hindi dapat ako sumama sa kalokohan mo simula pa lang.
Let's go tell your brother the truth.
Tara, sabihin natin sa kapatid mo ang totoo.
That we lied to him.
Na nagsinungaling kami sa kanya.
Okay?
Okay?
No.
Hindi.
My brother won't be able to take it.
Hindi ito matatanggap ng kapatid ko.
He can't get hurt again.
Hindi na siya pwedeng masaktan ulit.
The longer we drag this out, the more he'll be hurt.
Habang tumatagal pa natin ito , lalo siyang masasaktan.
I don't just fall for any guy I see.
Hindi ako basta-basta nahuhulog sa kahit sinong lalaking nakikita ko.
The person I've liked from the very beginning has only ever been you.
Ikaw lang ang taong minahal ko simula pa lang .
Do you expect me to lie to your brother for the rest of my life?
Inaasahan mo bang magsisinungaling ako sa kapatid mo habang buhay?
Is that even possible?
Posible ba iyon?
Is that fair to me?
Makatarungan ba iyon sa akin?
Is that fair to your brother?
Makatarungan ba iyon sa kapatid mo?
Your brother has been scarred by love.
Ang kapatid mo ay sinaktan ng pag-ibig.
It's all because of that guy named Lu.
Lahat ng ito ay dahil sa lalaking iyon na nagngangalang Lu.
It has nothing to do with you or me.
Wala itong kinalaman sa iyo o sa akin.
If you keep messing around with me like this,
Kung patuloy mo akong lolokohin nang ganito,
I'll go find that Lu guy.
Hahanapin ko yung Lu na 'yun.
And get revenge for your brother.
At maghiganti ka para sa kapatid mo.
Then everyone can move on.
Pagkatapos ay maaari nang magpatuloy ang lahat.
Don't do anything crazy.
Huwag kang gagawa ng anumang kalokohan.
Yi-chen.
Yi-chen.
Bro.
Kapatid.
I brought you your favorite almond cookies.
Dinalhan kita ng paborito mong almond cookies.
Qin Lang was just talking nonsense.
Walang kwenta lang ang sinasabi ni Qin Lang.
He's still drunk.
Lasing pa rin siya.
He'll be good to you.
Magiging mabait siya sa iyo.
Right, Qin Lang?
Tama ba, Qin Lang?
Yichen.
Yichen.
I'm sorry.
Pasensya na.
Yi-chen.
Yi-chen.
Bro, listen to me.
Kuya, makinig ka sa akin.
Don't get upset.
Huwag kang magalit.
Just listen to me first.
Makinig ka muna sa akin.
Qin Lang and I...
Kami ni Qin Lang...
have always just been friends.
magkaibigan lang talaga noon pa man.
We don't have feelings for each other.
Wala kaming nararamdaman para sa isa't isa.
That's not true, Bro.
Hindi totoo 'yan, Kuya.
He likes you.
Gusto ka niya.
He'll be good to you.
Magiging mabait siya sa iyo.
When did you two meet?
Kailan kayo nagkitang dalawa?
From the first day he started working at my bar,
Mula noong unang araw na nagtrabaho siya sa bar ko,
I knew I liked him.
Alam kong may gusto ako sa kanya.
I know Yi-chen has feelings for me too.
Alam kong may nararamdaman din sa akin si Yi-chen.
But he...
Pero siya...
would never say yes to me.
hinding-hindi siya sasagot ng oo sa akin.
But I really like Yi-chen.
Pero gusto ko talaga si Yi-chen.
I like him so, so much.
Gustong-gusto ko siya, sobra.
If you like him, why didn't you say yes?
Kung gusto mo siya, bakit hindi mo sinabing oo?
Is it because of me?
Dahil ba sa akin?
Did what happened between me and Lu Feng scare you?
Natakot ka ba sa nangyari sa pagitan namin ni Lu Feng?
No, Bro.
Hindi, Kuya.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan 'yan.
I'm just... not into guys.
Ayoko lang talaga... sa mga lalaki.
It's okay to like him.
Ayos lang na magustuhan mo siya.
Don't go against your own heart.
Huwag mong labagin ang sarili mong puso.
Liking someone is just that.
Ang magkagusto sa isang tao ay ganoon lang talaga.
It's not perverted.
Hindi ito pervert.
And it's not something you can just give away to someone else.
At hindi ito isang bagay na basta mo na lang ibibigay sa iba.
Understand?
Naiintindihan?
Bro.
Kapatid.
Why are you so set on working in Lancheng?
Bakit ba ang tindi ng iyong determinasyon na magtrabaho sa Lancheng?
Is it because of us?
Dahil ba ito sa atin?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
It's because the company in Lancheng...
Ito ay dahil ang kumpanya sa Lancheng...
offered the best benefits package.
nag-aalok ng pinakamahusay na pakete ng mga benepisyo.
Then why won't you let us see you off?
Kung ganoon, bakit ayaw mo kaming hayaang magpaalam sa'yo?
Am I a child? I don't need to be seen off.
Bata ba ako? Hindi ko kailangang iwan.
Besides,
Bukod pa rito,
Qin Lang has to work during the day,
Kailangang magtrabaho si Qin Lang sa maghapon,
and at the bar at night.
at sa bar sa gabi.
And you,
At ikaw,
you're about to be a junior.
malapit ka nang maging junior.
You should be busy with internships.
Dapat busy ka sa mga internship mo.
But I...
Pero ako...
Enough with the 'buts'.
Tama na ang mga 'pero'.
Then call me when you get there.
Tapos tawagan mo ako pagdating mo diyan.
Okay.
Sige.
(One month later)
(Pagkalipas ng isang buwan)
(New Employee Information)
(Impormasyon ng Bagong Empleyado)
Mr. Lu, are we heading home first?
Ginoong Lu, uuwi muna ba tayo?
Straight to the office.
Diretso sa opisina.
Understood.
Naunawaan.
Let's go to the office first.
Punta muna tayo sa opisina.
Okay.
Sige.
Here he comes, the new boss is here.
Nandito na siya, nandito na ang bagong boss.
Good morning, Mr. Lu.
Magandang umaga, Ginoong Lu.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Long time no see.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Have a seat.
Umupo ka.
Begin.
Simulan.
You have a girlfriend?
May kasintahan ka ba?
Yeah, I do.
Oo, ginagawa ko.
Was it that long-haired girl sitting next to you earlier?
Yung babaeng mahaba ang buhok na nakaupo sa tabi mo kanina ba?
Yes.
Oo.
The handover documents for that project...
Ang mga dokumento ng paglilipat para sa proyektong iyon...
you need to look them over again.
kailangan mo silang suriin muli.
That's enough.
Tama na iyan.
Let's go.
Tara na.
Special Assistant Chou.
Espesyal na Katulong na si Chou.
This proposal...
Ang panukalang ito...
you don't have make such drastic changes every time.
Hindi mo kailangang gumawa ng ganoong kalaking pagbabago sa bawat pagkakataon.
You can just make some minor changes.
Maaari ka lang gumawa ng ilang maliliit na pagbabago.
Actually,
Sa totoo lang,
- you need to learn to integrate... - Good morning, Mr. Lu.
- kailangan mong matutong makisama... - Magandang umaga, Ginoong Lu.
Mr. Lu.
Ginoong Araw.
But it just feels like a mess.
Pero parang ang gulo lang.
Right.
Tama.
This data...
Ang datos na ito...
Girlfriend?
Kasintahan?
You really got a girlfriend?
May girlfriend ka na ba talaga?
Chou Cheng.
Chou Cheng.
Bring me Cheng Yichen's file. Now.
Dalhin mo sa akin ang file ni Cheng Yichen. Ngayon na.
Right away, Mr. Lu.
Agad-agad, Ginoong Lu.
Who is it?
Sino ito?
Still sleeping at this hour?
Tulog pa rin ba sa ganitong oras?
I'm sleepy.
Inaantok na ako.
When you talk to people in that tone,
Kapag kinakausap mo ang mga tao sa ganyang tono,
it's easy to give them the wrong idea.
madaling bigyan sila ng maling ideya.
Mr. L-
Ginoong L-
Mr. Lu.
Ginoong Araw.
If you're free, come over to my place.
Kung libre ka, pumunta ka sa bahay ko.
I need you to fix my computer.
Kailangan mong ayusin ang computer ko.
I don't know how to fix computers.
Hindi ako marunong mag-ayos ng mga computer.
Isn't your major computer-related?
Hindi ba't ang pangunahing pinag-aaralan mo ay may kinalaman sa kompyuter?
You can't even handle a simple task like this?
Hindi mo ba kayang gawin ang isang simpleng gawain na tulad nito?
How did you even get hired at my company?
Paano ka nga pala natanggap sa kompanya ko?
My major is Digital Media,
Digital Media ang aking major,
not hardware repair.
hindi pagkukumpuni ng hardware.
Just get over here.
Pumunta ka lang dito.
What's the problem?
Ano ang problema?
We can troubleshoot it online.
Maaari natin itong ayusin online.
My laptop won't turn on.
Ayaw mag-on ng laptop ko.
If there are no important files on it,
Kung walang mahahalagang files dito,
then just format the drive.
tapos i-format mo na lang yung drive.
I tried.
Sinubukan ko.
What does the screen say?
Ano ang sinasabi ng screen?
It says 'Cannot format'.
Nakasaad dito na 'Hindi ma-format'.
Okay, find a screwdriver.
Sige, maghanap ka ng screwdriver.
And then?
At pagkatapos?
Flip the back cover over.
Baliktarin ang takip sa likod.
See anything?
May nakikita ka?
Describe it.
Ilarawan ito.
It's smoking.
Naninigarilyo ito.
You better get over here.
Mas mabuting pumunta ka rito.
What's taking so long? Hurry up.
Bakit ang tagal naman? Bilisan mo.
Stop dawdling.
Tumigil ka na sa pag-aatubili.
Where's the computer?
Nasaan ang kompyuter?
Did water get in it?
Nakapasok ba ang tubig dito?
Can it be fixed?
Maaari ba itong maayos?
You should just send it in for repairs.
Dapat mo na lang itong ipadala para sa pagkukumpuni.
I'll have Chou Cheng come by later.
Papapuntahin ko si Chou Cheng mamaya.
Sit down. Have something to drink.
Umupo ka. Uminom ka.
This place is decorated pretty nicely.
Ang lugar na ito ay pinalamutian nang maayos.
My sister used to live here.
Dito nakatira dati ang ate ko.
I moved in before I even had a chance to clean up.
Lumipat na ako bago pa man ako nagkaroon ng pagkakataong maglinis.
I should get going.
Dapat na akong umalis.
This... this isn't mine.
Ito... hindi akin ito.
It must be my sister's.
Dapat sa kapatid ko 'yan.
Think about it.
Pag-isipan mo.
I just moved in a few days ago.
Lumipat lang ako ilang araw na ang nakalipas.
It wouldn't be surprising if it were yours.
Hindi naman siguro nakakagulat kung sa'yo 'yan.
You have a fiancée, after all.
May fiancée ka naman, kung tutuusin.
Fiancée.
Nobya.
In another half a month,
Sa isa pang kalahating buwan,
you'll see
makikita mo
the news of our broken engagement.
ang balita ng naputol nating engagement.
It was all an act from the beginning.
Isang pag-arte lang ang lahat simula pa lang.
Everyone knows.
Alam ng lahat.
She needs her dad's business.
Kailangan niya ang negosyo ng tatay niya.
My dad needs her dad's money.
Kailangan ng tatay ko ang pera ng tatay niya.
And I...
At ako...
needed to come back to the country.
kinailangang bumalik sa bansa.
Everyone gets what they want.
Nakukuha ng lahat ang gusto nila.
A win-win-win deal.
Isang kasunduang panalo-panalo para sa lahat.
So... want to think about it?
Kaya... gusto mo bang pag-isipan?
Th-think about what?
A-akala mo ano?
Think about...
Isipin mo...
breaking up with your current girlfriend...
ang pakikipaghiwalay mo sa kasalukuyan mong kasintahan...
and getting back together with me.
at ang makipagbalikan sa akin.
I won't mind that you've dated other people.
Wala akong pakialam kung nakipag-date ka na sa iba.
You seem busy. I'll get going.
Mukhang abala ka. Aalis na ako.
Are you too embarrassed to say something?
Nahihiya ka ba masyado para magsabi ng kahit ano?
If you are,
Kung ikaw ay,
I can do it for you.
Kaya ko itong gawin para sa iyo.
To compensate her,
Para makaganti sa kanya,
I can even give her a promotion and a raise.
Maaari ko pa siyang bigyan ng promosyon at dagdagan ng suweldo.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Why don't we grab a bite before you go?
Bakit hindi muna tayo kumain bago ka umalis?
I'm not hungry.
Hindi ako nagugutom.
Well, I am.
Aba, ako nga.
I'll go change. I'll be quick.
Magpapalit na ako. Bilisan ko.
Sit.
Umupo.
Don't you dare leave.
Huwag kang maglakas-loob na umalis.
Order whatever you want.
Umorder ka ng kahit anong gusto mo.
I'll have this.
Kukunin ko ito.
This one.
Ito.
And this one.
At ang isang ito.
You're not paying, so what are you afraid of?
Hindi ka nagbabayad, kaya ano ang ikinatatakot mo?
I'll eat whatever I want.
Kakainin ko ang kahit anong gusto ko.
Bring me a glass of your most expensive red wine.
Dalhan mo ako ng isang baso ng iyong pinakamahal na pulang alak.
I'll take the wine.
Kukunin ko ang alak.
Get him a glass of orange juice.
Bigyan mo siya ng isang baso ng orange juice.
Right away, sir.
Agad-agad po, ​​ginoo.
Enjoy your meal.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Is it good?
Maganda ba ito?
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Mr... Mr. Lu.
Ginoong...Ginoong Araw.
Come on, eat with us.
Tara, kumain ka na kasama namin.
Mr. Lu is treating.
Nagagamot si G. Lu.
Waiter.
Weyter.
More place settings, please.
Mas marami pang lugar, pakiusap.
Thanks.
Salamat.
He's paying?
Siya ang nagbabayad?
Here, try this.
Eto, subukan mo ito.
You've got some on your face.
May dumi ka sa mukha.
Whose girlfriend are you, anyway?
Kaninong girlfriend ka ba talaga?
How dare you, in front of Xiao Chen,
Paano ka nangahas, sa harap ni Xiao Chen,
flirt with another man?
makipaglandian sa ibang lalaki?
I...
Ako...
This is how your girlfriend is acting,
Ganito ang kinikilos ng girlfriend mo,
and you still don't want to break up with her?
at ayaw mo pa ring makipaghiwalay sa kanya?
You...
Ikaw...
You told the boss I'm your girlfriend?
Sinabi mo ba sa boss na girlfriend mo ako?
Don't tell me you've had a secret crush on me...
Huwag mong sabihing may lihim kang gusto sa akin...
and I just never knew?
at hindi ko man lang nalaman?
Cheng Yichen, you despicable jerk.
Cheng Yichen, kasuklam-suklam kang hatak.
My apologies.
Pasensya na.
It seems I've misunderstood.
Mukhang na-misunderstood ako.
Waiter.
Weyter.
The menu.
Ang menu.
Well, we'll be going then.
Sige, pupunta na kami kung ganoon.
Let me give you a ride.
Hayaan mong isakay kita.
Old classmate.
Dating kaklase.
No, thanks.
Hindi, salamat.
It's on my way.
Papunta na ako.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
W-well, we're leaving now, Yichen.
A-aalis na kami, Yichen.
Thanks for dinner, Mr. Lu.
Salamat sa hapunan, Ginoong Lu.
Bye-bye. Let's go, let's go.
Paalam. Tara na, tara na.
Sha-sha.
Uminom.
You don't actually like Yichen, do you?
Hindi mo naman talaga gusto si Yichen, 'di ba?
I'm thirsty.
Nauuhaw ako.
Let's go to your place for a glass of water.
Tara, punta tayo sa bahay mo para uminom ng tubig.
What?
Ano?
Just a moment.
Sandali lang.
Xiao Chen, what are you doing?
Xiao Chen, anong ginagawa mo?
Is someone in there?
May tao ba diyan sa loob?
Open the door.
Buksan ang pinto.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
You share this place, right?
Kasama mo ang lugar na ito, 'di ba?
It seems nice.
Mukhang maganda.
Just a little small.
Medyo maliit lang.
Why don't you live in a nicer apartment?
Bakit hindi ka na lang tumira sa mas magandang apartment?
The rent around here is ridiculously high.
Grabe ang taas ng upa dito sa paligid.
For my first year after graduation, living here...
Sa unang taon ko pagkatapos ng graduation, dito ako nakatira...
is already pretty good.
ay medyo maayos na.
My roommate isn't home much,
Hindi madalas umuuwi ang roommate ko,
so I basically have the place to myself.
kaya ako lang talaga ang may lugar na ito.
What would you like to drink?
Ano ang gusto mong inumin?
There's no red wine.
Walang pulang alak.
I'd like...
Gusto ko...
orange juice.
katas ng dalandan.
Make yourself at home.
Magpanggap na parang nasa bahay ka lang.
How about...
Paano naman...
we watch a movie?
manonood tayo ng sine?
- You... - I haven't seen a movie in a long time.
- Ikaw... - Matagal na akong hindi nanood ng sine.
Aren't you... busy?
Hindi ka ba... busy?
I was planning on taking a break today anyway.
Plano ko pa naman sanang magpahinga ngayon.
Not sentimental at all.
Hindi naman talaga sentimental.
Truly the work of a master.
Tunay na gawa ng isang maestro.
The more the audience suffers,
Habang lalong naghihirap ang mga manonood,
the colder the camera becomes.
habang lumalamig ang kamera.
True suffering...
Tunay na paghihirap...
is something you can't even put into words.
ay isang bagay na hindi mo man lang maipahayag sa mga salita.